## “Grooming project” - это приложение для облегчения ухода за вашим питомцем. 

Вашему вниманию предлагается широкий спектр услуг, включая груминг, гигиену, купание, полный комплекс и многое другое.

### Общее описание проекта

Проект представляет собой интерфейс, в котором пользователю с помощью пронумерованного списка предлагается
сделать выбор услуг, получить информацию о стоимости услуг, сделать выбор по породе и многое другое.
Пользователю достаточно ввести в консоль цифру, соответствующую списку. 
Таким образом осуществляется навигация по приложению

### Как пользоваться приложением

####  Запуск приложения
* Для запуска приложения открываем файл`Main`
* для этого надо пройти по пути `de/ait/app/Main.java`
* далее все действия происходят в консоли

####  Запуск тестов
* Для запуска тестов открываем папку `Test`
* Здесь возможен запуск как каждого теста в отдельности
* так и всех тестов сразу

### Функционал приложения

Структура приложения - это несколько независимых пакетов, состоящих из интерфейсов, классов, методов,
позволяющих производить определенные действия с данными. При этом изменение функционала каждого из пакетов
не нарушает работу всего приложения.
* Основные пакеты
    * Пакет `app`
    * содержит файл `Main` и является точкой входа.
  
    * Пакет `service`
    * содержит интерфейсы и классы, отвечающие за обработку данных,
    * полученных от пользователя.

    * Пакет `repository`
    * содержит интерфейсы и классы, отвечающие за чтение, запись и хранение полученных данных.

    * Пакет `dto` и `models`
    * содержат интерфейсы и классы, отвечающие за сущности объектов
    * их поля и методы взаимодействия с ними

### Пример начала работы с приложением

```
1. Вход для клиента.
Нажмите "1", если Вы клиент

2. Вход для администратора
Нажмите "2", если Вы администратор
```
